♪The stars remember♪
♪As estrelas recordam♪
♪The promise we made to each other♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja, não hesite♪
♪Love will guide us through♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformar espinhos em fios de prata numa coroa♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Long Planned Love=
=Amor há muito planeado=
=Episode 18=
=Episódio 18=
Chairman Jian,
Presidente Jian,
I know why you came this time,
Eu sei porque vieste desta vez,
but I still want to ask you
mas ainda te quero perguntar
how you want to handle this.
como quer lidar com isso.
Naturally, it's about turning big problems into small ones,
Naturalmente, trata-se de transformar grandes problemas em pequenos,
and small ones into none.
e os pequenos em nenhum.
Honey.
Mel.
Mm.
Milímetros.
What's your take on this?
O que pensa disso?
This Shenghui
Este Shenghui
is just a subsidiary under Changsheng Group.
é apenas uma subsidiária do Grupo Changsheng.
With the head office so far away,
Com a sede tão longe,
how could it possibly know everything
como poderia saber tudo
the subordinates are doing?
os subordinados estão a fazer?
You mean
Você quer dizer
to bring out that person in charge
para trazer à luz a pessoa responsável
and let him take full responsibility?
e deixá-lo assumir a total responsabilidade?
Yeah.
Sim.
The incident was caused by him taking kickbacks from suppliers.
O incidente foi provocado pelo facto de ter recebido subornos de fornecedores.
If he doesn't answer for it, who will?
Se ele não responder por isso, quem responderá?
If you were calling the shots at Changsheng,
Se estivesse no comando em Changsheng,
how would you handle it?
como lidaria com isso?
First, issue a public apology.
Primeiro, peça desculpas publicamente.
Then pay whatever compensation is due
Depois pague qualquer compensação devida
and redo whatever needs redoing.
e refazer o que tem de ser refeito.
Keep a humble attitude.
Mantenha uma atitude humilde.
Offer fair compensation.
Ofereça uma compensação justa.
The owners won't cause trouble then.
Os donos não causarão problemas nessa altura.
What about the online crowd?
E quanto ao público online?
The internet's full of keyboard warriors now.
A internet está cheia de guerreiros do teclado neste momento.
Most people just follow the trend.
A maioria das pessoas apenas segue a tendência.
How do we shut them down?
Como podemos desligá-los?
Uh-huh.
Ahã.
Most people online just watch for fun.
A maioria das pessoas vê online apenas por diversão.
This incident was caused by a minor head at Shenghui.
Este incidente foi causado por um chefe menor em Shenghui.
As the chairman of a group, I personally came forward to apologize,
Como presidente de um grupo, apresentei-me pessoalmente para pedir desculpa,
which is sincere enough.
que é sincero o suficiente.
Why try to silence them at all?
Porquê tentar silenciá-los?
Why waste effort shutting them up?
Porquê desperdiçar esforços para os calar?
They can talk.
Eles podem falar.
I have money.
Eu tenho dinheiro.
Have the Public Relations Department
Tenha o Departamento de Relações Públicas
hire a bunch of internet trolls
contratar um bando de trolls da internet
to steer the conversation
para conduzir a conversa
and flip the trend.
e inverter a tendência.
Say, upon learning about this matter,
Diga, ao saber sobre este assunto,
the Group has taken action to fix it.
o Grupo tomou medidas para corrigir o problema.
That's a positive spin.
Isso é um ponto positivo.
I'm honestly speechless.
Sinceramente, estou sem palavras.
When trouble hit, the first thing you did
Quando os problemas acontecem, a primeira coisa que faz
wasn't to actually solve it properly.
não era para realmente resolvê-lo corretamente.
Instead, you tried to shut people up.
Em vez disso, tentou calar as pessoas.
Cheng,
Cheng,
you don't get how these things work.
não percebe como essas coisas funcionam.
Do you know how many people
Sabe quantas pessoas
are waiting to see Changsheng crash?
está à espera para ver o Changsheng cair?
What if
E se
a rival pulls some tricks to escalate the situation
um rival utiliza alguns truques para agravar a situação
or someone greedy wants to make trouble
ou alguém ganancioso quer arranjar problemas
by using those greedy owners?
usando estes donos gananciosos?
Then things will really explode.
Então as coisas vão realmente explodir.
Alright, you guys keep talking.
Certo, continuem a conversar.
I'm heading back for my beauty sleep.
Estou a voltar para a minha noite de beleza.
Is Changsheng Group really on the brink of closing down?
O Grupo Changsheng está realmente à beira do encerramento?
Is my 9% shares about to lose value?
As minhas ações de 9% estão prestes a perder valor?
Ugh, that's stressful.
Ui, isso é stressante.
Tingyan,
Tingyan,
what do you think?
o que acha?
Jian Cheng has more foresight than you guys.
Jian Cheng tem mais visão do que vocês.
If a subsidiary under Qianyi Group faced this situation,
Se uma subsidiária do Grupo Qianyi enfrentasse esta situação,
I'd go with Jian Cheng's approach.
Eu seguiria a abordagem de Jian Cheng.
That's easy for you to say.
Isso é fácil para si dizer.
What?
O quê?
Are you calling me insincere?
Está a chamar-me de insincero?
Aren't you being insincere yourself?
Também não está a ser insincero?
You know full well Jian Cheng's plan works.
Sabe muito bem que o plano de Jian Cheng funciona.
Then why are you still trying to take shortcuts with me?
Então porque é que ainda está a tentar pegar atalhos comigo?
Because you don't want to pay the huge rework labor costs.
Porque não quer pagar os elevados custos de mão de obra de retrabalho.
Sure, Changsheng Group can cover it,
Claro que o Grupo Changsheng pode cobrir isso,
but you'd rather not spend that money.
mas prefere não gastar esse dinheiro.
So you're using my ties with the TV Station
Então está a usar os meus laços com a emissora de TV
to give Changsheng Group a hand.
para dar uma mão ao Grupo Changsheng.
That way, if Changsheng runs into trouble later,
Desta forma, se Changsheng tiver problemas mais tarde,
we'll both be stuck in the same boat.
ficaremos os dois presos no mesmo barco.
Chairman Jian,
Presidente Jian,
you've got quite the game plan.
tem um ótimo plano de jogo.
It's not impossible for me to help Changsheng.
Não me é impossível ajudar Changsheng.
It depends on what you can offer for it.
Depende do que pode oferecer por ele.
From now on, in every deal with Qianyi Group,
A partir de agora, em todos os negócios com o Grupo Qianyi,
Changsheng gives up 3% profit.
Changsheng cede 3% de lucro.
I'm afraid we won't be working together
Receio que não trabalharemos juntos
again in the future.
novamente no futuro.
Or do you actually think
Ou acha mesmo
that I'd be swayed by your 3% profit?
que eu seria influenciado pelo seu lucro de 3%?
There's something I've been meaning to ask.
Há uma coisa que eu queria perguntar.
What makes you so sure
O que te dá tanta certeza
I'd help your company?
Eu ajudaria a sua empresa?
Cheng also holds shares in Changsheng.
Cheng também possui ações na Changsheng.
Cheng holds shares?
Cheng possui ações?
Everyone knows you treat your adopted daughter best.
Toda a gente sabe que trata melhor a sua filha adotiva.
You gave her a large amount of shares.
Você deu-lhe uma grande quantidade de ações.
But she and Jian Cheng have deep conflicts.
Mas ela e Jian Cheng têm conflitos profundos.
How can you be sure that when you're old,
Como pode ter a certeza de que, quando for velho,
the siblings won't knock Jian Cheng out?
os irmãos não vão nocautear o Jian Cheng?
How could that be?
Como pode ser possível?
No matter what,
Não importa o quê,
Cheng is still my own sister.
A Cheng ainda é minha irmã.
I'd never be cold enough to kick her out of Changsheng Group.
Nunca seria suficientemente frio para expulsá-la do Grupo Changsheng.
Chairman Jian,
Presidente Jian,
I won't hide the truth from you anymore.
Não lhe vou esconder mais a verdade.
After Reporter Sun got the evidence,
Depois de o repórter Sun ter obtido as provas,
he immediately called me.
ligou-me imediatamente.
For my sake,
Por minha causa,
he gave you all a second chance.
ele deu-vos a todos uma segunda oportunidade.
He only hoped you'd follow the rules
Ele só esperava que seguisse as regras
and safeguard every owner's rights.
e salvaguardar os direitos de todos os proprietários.
But you guys,
Mas vocês,
before he even hung up,
mesmo antes de desligar,
snatched him away halfway through
arrebatou-o a meio do caminho
and roughed him up.
e espancaram-no.
Even after that beating,
Mesmo depois daquela sova,
Reporter Sun still asked for my opinion.
O repórter Sun ainda pediu a minha opinião.
I told him not to compromise
Eu disse-lhe para não se comprometer
and fight you to the very end.
e lutar consigo até ao fim.
You!
Tu!
You want to ask why I did this, right?
Queres perguntar por que é que eu fiz isso, certo?
Small-leaf sandalwood beads.
Contas de sândalo com folhas pequenas.
How do you know my wife doesn't like it?
Como é que sabe que a minha mulher não gosta?
You give all the best things to Jian Wenqian.
Dás tudo de melhor a Jian Wenqian.
You didn't want to marry Wang Niannian.
Não queria casar com Wang Niannian.
And you let her take the blame.
E você deixou que ela assumisse a culpa.
You made her offend people for you.
Fê-la ofender as pessoas por si.
Do you know how others might attack her
Sabe como os outros podem atacá-la?
without being aware of it?
sem estar ciente disso?
With such a biased brother like you,
Com um irmão tão tendencioso como tu,
how could you not knock your sister out?
como conseguiu não nocautear a sua irmã?
Jian Cheng is family to you,
Jian Cheng é família para si,
but she's married to me.
mas ela é casada comigo.
She carries my surname.
Ela tem o meu sobrenome.
If you bully her again,
Se a intimidar novamente,
you're disrespecting me.
está a desrespeitar-me.
But you should be glad that Changsheng
Mas deve estar feliz que Changsheng
actually benefited from what happened.
realmente beneficiou do que aconteceu.
Because before all this,
Porque antes de tudo isto,
I happen to be about to snatch your projects for one year
Acontece que estou prestes a roubar os seus projetos por um ano
to make my wife happy.
para fazer a minha mulher feliz.
So, what do you want?
Então, o que é que quer?
I want Jian Cheng's shares to match Jian Youhui's.
Quero que as ações de Jian Cheng correspondam às de Jian Youhui.
Chairman Jian,
Presidente Jian,
if I were you,
se eu fosse a si,
I'd give all of Jian Wenqian's shares to Jian Cheng.
Eu daria todas as ações de Jian Wenqian a Jian Cheng.
After all, Wenqian will get married one day.
Afinal, Wenqian vai casar um dia.
If she holds that many shares in Changsheng,
Se ela tiver tantas ações na Changsheng,
her future partner might eye them.
o seu futuro parceiro pode ficar de olho neles.
That'll be harder to handle.
Isso será mais difícil de lidar.
Chairman Jian,
Presidente Jian,
you can come to me anytime if you need anything in the future.
pode vir ter comigo a qualquer momento se precisar de alguma coisa no futuro.
As long as Jian Cheng gets what she deserves,
Desde que Jian Cheng receba o que merece,
I will protect Changsheng
Eu protegerei Changsheng
in the future.
no futuro.
Dad, are you OK?
Pai, está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Zhou Tingyan is way too sharp.
Zhou Tingyan é muito inteligente.
Luckily, he's my son-in-law.
Por sorte, é meu genro.
You're awake.
Está acordado.
Mm.
Milímetros.
Done talking?
Terminou de falar?
Yeah, all done.
Sim, tudo pronto.
Chairman Jian said there's a dinner with the Wang Family this afternoon.
O Presidente Jian disse que haverá um jantar com a família Wang esta tarde.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
You agreed to it already?
Já concordou com isso?
It's just returning the favor.
É apenas retribuir o favor.
After all, he did give quite a lot.
Afinal, ele deu bastante.
Yeah.
Sim.
As long as we didn't lose out, it's fine.
Desde que não tenhamos perdido, tudo bem.
Didn't you go to the company today?
Não foi à empresa hoje?
There's a dinner with the Wang Family today.
Hoje há um jantar com a Família Wang.
Of course I have to come back early.
Claro que tenho de voltar cedo.
You are going on a blind date with the Wang Family today.
Vais a um encontro às cegas com a Família Wang hoje.
Guess I'm getting a new sister-in-law.
Acho que vou ganhar uma nova cunhada.
So I'm back to congratulate you.
Por isso, estou de volta para parabenizá-lo.
Youhui,
Youhui,
do you know what this dinner means?
sabe o que significa este jantar?
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
Youhui, I'm starving.
Youhui, estou cheio de fome.
Do you know tonight is...
Sabia que hoje à noite é...
Youhui,
Youhui,
I'm craving your noodles with soybean paste.
Estou com desejos do seu macarrão com pasta de soja.
I'll come to your place tonight.
Irei a sua casa esta noite.
Will you make them for me?
Fará isso para mim?
Mr. Zhou is here.
O Sr. Zhou está aqui.
They really look perfect together.
Eles realmente parecem perfeitos juntos.
Jian Cheng looks even prettier.
Jian Cheng parece ainda mais bonita.
Yeah.
Sim.
Chairman Wang,
Presidente Wang,
you've been looking better lately.
tem estado melhor ultimamente.
Thanks.
Obrigado.
Cheng,
Cheng,
today's a big day for your brother.
hoje é um grande dia para o seu irmão.
Don't mess around.
Não brinque.
Be good and behave.
Seja bom e comporte-se.
Today,
Hoje,
I'll definitely be good.
Com certeza ficarei bem.
I'm not sure if Jian Wenqian will behave well.
Não tenho a certeza se Jian Wenqian se comportará bem.
Sorry.
Desculpa.
Really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I got stuck in traffic, so I'm late.
Fiquei preso no trânsito, por isso estou atrasado.
Seriously!
A sério!
It's fine. Next time,
Está tudo bem. Da próxima vez,
just head out earlier.
basta sair mais cedo.
Mrs. Jian.
Senhora Jian.
Sure.
Claro.
- Niannian. - Yeah?
-Niannian. - Sim?
(Wang Niannian, Daughter of the Wang Family) Remember me?
(Wang Niannian, Filha da Família Wang) Lembras-te de mim?
Yeah.
Sim.
You know, today,
Sabe, hoje,
I wasn't planning to come.
Eu não estava a planear vir.
But when I heard my new sister-in-law is you,
Mas quando soube que a minha nova cunhada és tu,
I rushed straight over.
Corri logo para lá.
If you hadn't mentioned it,
Se não tivesse mencionado isso,
I'd have totally forgotten
Eu teria esquecido completamente
Niannian and Cheng used to be classmates.
Niannian e Cheng eram colegas de turma.
Now with this marriage,
Agora com este casamento,
our families are even closer.
as nossas famílias estão ainda mais próximas.
Yeah.
Sim.
I've watched Niannian grow up since she was little.
Eu vi a Niannian crescer desde que era pequena.
I've always liked her.
Eu sempre gostei dela.
And now we're finally going to be family.
E agora seremos finalmente uma família.
Exactly.
Exatamente.
As long as they are happy together,
Enquanto estiverem felizes juntos,
we can all be at ease.
podemos estar todos à vontade.
It's true.
É verdade.
I'm gonna head to the bathroom.
Vou à casa de banho.
These two are such a great match.
Estes dois formam uma dupla incrível.
Yeah.
Sim.
We should visit the in-laws more often.
Devíamos visitar os sogros com mais frequência.
- Pay more attention - Come with me to the bathroom.
- Preste mais atenção - Venha comigo à casa de banho.
- to them. - Sure.
- para eles. - Claro.
- Don't you think? - Makes sense.
- Não acha? - Faz sentido.
Didn't you say you want to be with me?
Não disseste que querias ficar comigo?
Cheng is here today.
O Cheng está aqui hoje.
Ask Cheng
Pergunte ao Cheng
to mess up the blind date.
para perturbar o encontro às cegas.
I've been away too long.
Estive fora por muito tempo.
They're still waiting for me.
Eles ainda estão à minha espera.
I should head back.
Eu devia voltar.
If you're feeling uncomfortable,
Se estiver a sentir-se desconfortável,
you can leave first.
pode sair primeiro.
I'll come up with an excuse for my parents.
Vou inventar uma desculpa para os meus pais.
If you marry her,
Se se casar com ela,
I'll stay single for life.
Vou ficar solteiro para o resto da vida.
If you're fine with me growing old alone,
Se não se importa que eu envelheça sozinho,
then go ahead and marry her.
por isso, vá em frente e case com ela.
Your bad and my dad are both intent on arranging this marriage.
Tanto tu como o meu pai estão decididos a arranjar esse casamento.
Do you really think this is OK?
Acha mesmo que isso está certo?
Do you want to get married?
Quer se casar?
Of course not.
Claro que não.
Then just don't do it.
Então simplesmente não o faça.
(Jian Wenqian)
(Jian Wenqian)
(Is serious.)
(É grave.)
Jian Wenqian, you're so ungrateful.
Jian Wenqian, és tão ingrato.
Why is your mom here?
Porque é que a sua mãe está aqui?
I asked her to come and catch them.
Pedi que ela viesse buscá-los.
Is this really how I taught you?
Foi mesmo assim que eu te ensinei?
- Mom. - How dare you seduce my son!
- Mãe. - Como te atreves a seduzir o meu filho!
This isn't right, is it?
Isto não está certo, pois não?
Have you no shame?
Não tem vergonha?
Let Ms. Mei hit Jian Wenqian a bit longer,
Deixe a Sra. Mei bater um pouco mais em Jian Wenqian,
then you step in.
depois entra você.
You say you saw them kissing.
Disse que os viu se beijando.
Wait, why do I have lines in this?
Espera, porque é que tem linhas aqui?
I can't.
Não posso.
He's your brother.
Ele é seu irmão.
Can't believe you'd flirt with your brother.
Não acredito que flertaria com o seu irmão.
You came to our home when you were 12.
Vieste a nossa casa quando tinhas 12 anos.
For the past 20 years,
Nos últimos 20 anos,
I've neglected my own daughter
Eu negligenciei a minha própria filha
and always putting you first in everything.
e colocando-o sempre em primeiro lugar em tudo.
And this is how you repay me?
E é assim que me retribui?
You ingrate!
Seu ingrato!
Do you even have a conscience?
Tem sequer consciência?
I could go,
Eu poderia ir,
but your appearance will be more effective.
mas a sua aparência será mais eficaz.
And you just ruined him like that.
E você simplesmente arruinou-o desse jeito.
If word gets out about this,
Se a notícia se espalhar sobre isso,
you'll have no shame left,
não terá mais vergonha,
and my son's life will be ruined.
e a vida do meu filho será arruinada.
Mom,
Mãe,
I didn't keep enough distance.
Não mantive a distância suficiente.
- It's your turn now. - Don't blame Wenqian.
- Agora é a sua vez. - Não culpe o Wenqian.
- Can I skip it? I can't act. - Just go.
- Posso saltar? Não sei representar. - Só vá.
Such an ungrateful thing.
Que coisa ingrata.
Mom!
Mãe!
I saw everything.
Eu vi tudo.
Jian Youhui,
Jian Youhui,
how could you...
como pôde...
She's your sister.
Ela é sua irmã.
If you really don't want to marry me,
Se não quer mesmo casar comigo,
just tell your family.
basta contar à sua família.
You…
Tu…
How could you do this?
Como pôde fazer isso?
Niannian...
Nianian...
Are you planning to marry me just as a decoration,
Está a planear casar comigo apenas como decoração,
a cover for your covert affair?
uma cobertura para o seu caso secreto?
Go. Catch up to her.
Vá. Alcance-a.
Don't let her tell anyone about this.
Não deixe que ela conte isto a ninguém.
Mrs. Wang is really good at spreading rumors.
A Sra. Wang é muito boa a espalhar boatos.
Go now!
Vá já!
Hi, sister.
Olá, irmã.
Thanks for inviting me to the show.
Obrigado por me convidarem para o concerto.
You asked Mei Lan here?
Perguntou à Mei Lan aqui?
Yeah.
Sim.
Your adopted daughter
A sua filha adotiva
is coveting someone outside
está a cobiçar alguém de fora
while seducing people at home.
enquanto seduzia pessoas em casa.
I truly have to hand it to her.
Eu tenho mesmo de reconhecer isso para ela.
Once doubt takes root,
Uma vez que a dúvida cria raízes,
it grows in every crack.
cresce em cada fenda.
Today's stage
Palco de hoje
was built by me.
foi construído por mim.
But I never forced you to perform.
Mas nunca o forcei a apresentar-se.
Tonight I stayed till the last act with you.
Esta noite fiquei até ao último ato contigo.
Next time, it's your turn to stay with me.
Da próxima vez, é a tua vez de ficares comigo.
Jian Wenqian,
Jian Wenqian,
aren't you usually the calm one?
não costuma ser a calma?
What made you lose control today?
O que o fez perder o controlo hoje?
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde da noite, conto os segundos fugazes♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre a multidão, procuro o teu olhar♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Aproximação sob o rótulo de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Assim protejo, nunca ousando pedir mais♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪Longing always comes during the night♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos, uma voz trémula♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪Back to zero♪
♪De volta ao zero♪